Lombock:
Wir können getter und setter mit Lombock generieren. Dafür müsst ihr in der IDE in Einstellungen --> Annotation Processor --> und dann den Haken bei enable annotation prozess

Actions on Safe:
Tools --> Actions on Safe --> Anhaken: Reformat Code, Optimize Imports, Rearange Code, Run Code cleanup

Unterbinden, dass ganze Bibliotheken importiert werden:
Editor --> CodeStyle --> Java --> Imports --> class count to use imports with *: 999

Dinge mit Söbke zu klären:
Muss das statische Code analyse tool auch bei ihm laufen?
hat er DOcker?
Wir wollten das in nem Docker Container machen