Lombock:
Wir können getter und setter mit Lombock generieren. Dafür müsst ihr in der IDE in Einstellungen --> Annotation Processor --> und dann den Haken bei enable annotation prozess

Actions on Safe:
Tools --> Actions on Safe --> Anhaken: Reformat Code, Optimize Imports, Rearange Code, Run Code cleanup

Unterbinden, dass ganze Bibliotheken importiert werden:
Editor --> CodeStyle --> Java --> Imports --> class count to use imports with *: 999

Dinge mit Söbke zu klären:
Muss das statische Code analyse tool auch bei ihm laufen?
hat er DOcker?
Wir wollten das in nem Docker Container machen

Testabdeckung:
Sollte die gezielte Testabdeckung nicht erreicht werden, schlägt der Build durch die Action fehl und es kann nicht gemerget werden.
Aktuell ist die Grenze bei 37%, perspektivisch soll sie aber auf min. 50% (Mindestanforderung) oder hoffentlich noch höher
Aktuell kann man die Coverage sehen, in dem man in der projektstruktur auf target (orangener Ordner), dann site und dort die index.html öffnet. Dort kann man ein Browserfenster öffnen und die Coverage untersuchen

Für neue architektonische Maßnahmen:
Bitte in folgender Worddatei ca. angeben was gemacht wurde und warum:
https://hsweserbergland-my.sharepoint.com/personal/finn_limberg_hsw-stud_de/_layouts/15/doc.aspx?sourcedoc={e53c9ef8-daa3-41d7-86a8-0f380caa4b30}&action=edit

Scene Builder:
Mit einem Scene Builder können die UI's via drag & drop verfahren zusammengebaut werden.
Bitte Scene Builder Downloaden (https://gluonhq.com/products/scene-builder/)
Diesen dann installieren
Sobald er installiert ist, kann in den Einstellungen von Intelij unter Languages & Framework und dann bei JavaFX ein SceneBuilder angegen werden. Dies bitte machen
Anschließend auf die FX Datei unter Resources mit rechtsklick drücken und dann auf "open in Scene Builder"